Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/80/51/07/805107.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: I have the following code in Ruby. I want to convert this code into JavaScript. what's the equivalent code in JS?
ja: 私はRubyで以下のコードを持っています。このコードをJavaScriptに変換したいのですが、JSではどのようなコードに相当するのでしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ruby에는 다음 코드가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 코드를 JavaScript로 변환하고 싶습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">JS의 동등한 코드는 무엇입니까?</font></font>
zh_cn: 我有以下Ruby中的代码,我想把这段代码转换为JavaScript。我想把这段代码转换为JavaScript,请问JS中的代码是什么?

source: I like this syntax and indendation:
ja: この構文とインデンテーションが好きです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는이 구문과 indendation을 좋아한다 :</font></font>
zh_cn: 我喜欢这种语法和缩进法。

source: I solved this by outputting a div, making it hidden, and calling the div id by jQuery when I needed it.
ja: divを出力して非表示にして、必要な時にjQueryでdiv idを呼び出すことで解決しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">div를 출력하고 숨기고 필요할 때 jQuery로 div id를 호출 하여이 문제를 해결했습니다.</font></font>
zh_cn: 我通过输出一个div,使其隐藏,并在需要时通过jQuery调用div id来解决这个问题。

source: I think a <em>real</em> solution would be to use <a href="http://coffeescript.org/#strings">CoffeeScript</a>.
ja: <em>実際の</em>解決策は、 <a href="http://coffeescript.org/#strings">CoffeeScript</a>を使用することだと思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실제</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 솔루션은 </font></font><a href="http://coffeescript.org/#strings"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CoffeeScript</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하는 것이라고 </font><font style="vertical-align: inherit;">생각합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: 我认为<em>真正的</em>解决方案是使用<a href="http://coffeescript.org/#strings">CoffeeScript</a> 。

source: I think this workaround should work in IE, Chrome, Firefox, Safari, Opera -
ja: この回避策は、IE、Chrome、Firefox、Safari、Operaで動作すると思います。
ko: 이 해결 방법은 IE, Chrome, Firefox, Safari, Opera에서 작동해야한다고 생각합니다.
zh_cn: 我想这个方法应该可以在IE、Chrome、Firefox、Safari、Opera中使用。

source: I'm surprised I didn't see this, because it works everywhere I've tested it and is very useful for e.g. templates:
ja: 私がテストしたところではどこでも動作していて、テンプレートなどには非常に便利なので、これを見なかったことに驚いています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 그것을 보지 못했다는 것에 놀랐다. 왜냐하면 그것이 테스트 한 모든 곳에서 작동하기 때문에 템플릿과 같이 매우 유용하다.</font></font>
zh_cn: 我很惊讶自己没有看到这个,因为我测试过的地方都能用,而且对模板等非常有用。

source: IE 4 - 10
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">IE 4-10</font></font>

source: If you have a lot of legacy code, you can also use the plain JavaScript variant in TypeScript (for cleanup purposes):
ja: レガシーコードが多い場合は、TypeScript のプレーン JavaScript バリアントを使用することもできます (クリーンアップのため)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">많은 레거시 코드가있는 경우 정리를 위해 TypeScript에서 일반 JavaScript 변형을 사용할 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你有很多遗留的代码,你也可以在TypeScript中使用纯JavaScript变体(为了清理目的)。

source: If you'd want to accomplish the same with plain JavaScript:
ja: もしあなたがプレーンJavaScriptで同じことを達成したいのであれば。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반 JavaScript로 동일한 작업을 수행하려는 경우 :</font></font>
zh_cn: 如果你想用普通的JavaScript来完成同样的任务。

source: If you're willing to use the escaped newlines, they can be used <em>nicely</em>. <strong>It looks like a document with a page border</strong>.
ja: エスケープされた改行を使用する場合は、それらを<em>うまく</em>使用できます。 <strong>これは、ページ境界線があるドキュメントのように見えます</strong> 。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이스케이프 된 줄 바꿈을 기꺼이 사용하려는 경우 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">잘</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">페이지 테두리가있는 문서처럼 보입니다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: 如果您愿意使用转义的换行符，可以<em>很好地</em>使用它们。 <strong>它看起来像带有页面边框的文档</strong> 。

source: Interpolating variables is a popular new feature that comes with back-tick delimited strings:
ja: 変数の補間は、バックティックで区切られた文字列が付属している人気の新機能です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보간 변수는 백틱으로 구분 된 문자열과 함께 제공되는 인기있는 새로운 기능입니다.</font></font>
zh_cn: 插值变量是一个流行的新功能,它自带反键分隔符串。

source: Is the .push() to add to the array taking up a lot of time? See this related answer:
ja: 配列に追加する.push()に時間がかかっていませんか?こちらの関連する回答を参照してください。
ko: 배열에 추가하는 .push ()가 많은 시간을 소비합니까? 이 관련 답변을 참조하십시오.
zh_cn: 添加到数组中的.push()是否占用了很多时间?请看这个相关的回答。

source: It DOES work in Opera 11. At least in user JS scripts. Too bad I can't comment on individual answers or upvote the answer, I'd do it immediately. If possible, someone with higher privileges please do it for me.
ja: Opera 11では動作します。少なくともユーザーJSスクリプトでは。残念ながら、私は個々の回答にコメントしたり、回答をupvoteすることができません、私はすぐにそれを行うだろう。できれば、より高い権限を持つ人がやってくれないかな。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Opera 11에서는 작동합니다. 최소한 사용자 JS 스크립트에서는 작동합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">안타깝게도 개별 답변에 댓글을 달거나 답변을 찬성 할 수 없습니다. 즉시 처리하겠습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">가능하다면, 더 높은 특권을 가진 사람이 저를 위해 그것을하십시오.</font></font>
zh_cn: 它在Opera 11中确实可以使用。至少在用户的JS脚本中是这样的。太糟糕了,我不能对单个答案发表评论或对答案进行投票,我想马上去做。如果可能的话,请有更高权限的人帮我做一下。

source: It doesn't work on firefox or opera; only on IE, chrome and safari.
ja: firefoxやオペラでは動作せず、IE、クローム、サファリでのみ動作します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이어 폭스 나 오페라에서는 작동하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">IE, 크롬 및 사파리에서만 가능합니다.</font></font>
zh_cn: 它在firefox或 opera上不能使用,只能在IE、chrome和safari上使用。

source: It is now natively supported by all major browser vendors (except internet explorer)
ja: 現在、すべての主要なブラウザベンダー(インターネットエクスプローラーを除く)でネイティブにサポートされています。
ko: 이제 모든 주요 브라우저 공급 업체에서 기본적으로 지원합니다 (인터넷 탐색기 제외).
zh_cn: 它现在已被所有主要的浏览器厂商(除互联网浏览器外)原生支持。

source: It was introduces in <code>ES6</code>//<code>es2015</code>
ja: <code>ES6</code> // <code>es2015</code> で紹介されました
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>ES6</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 소개되었습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">// </font></font> <code>es2015</code>
zh_cn: 在 <code>ES6</code> 中引入// // <code>es2015</code>

source: Javascript doesn't have a here-document syntax. You can escape the literal newline, however, which comes close:
ja: Javascriptにはhe-documentの構文がありません。しかし、リテラルの改行をエスケープすることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Javascript에는 here-document 구문이 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 문자 그대로의 개행을 피할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: Javascript没有here-document语法。但是,你可以转义字面的换行,这一点很接近。

source: Just tried the Anonymous answer and found there's a little trick here, it doesn't work if there's a space after backslash <code>\</code>
ja: 匿名の答えを試してみて、ここに小さなトリックがあることがわかりました、バックスラッシュ <code>\</code> の後にスペースがある場合は機能しません
ko: 익명 답변을 시도했지만 여기에 약간의 트릭이 있음을 발견했습니다. 백 슬래시 뒤에 공백이 있으면 작동하지 않습니다.
zh_cn: 刚刚尝试了匿名答案，发现这里有一个小窍门，如果反斜杠后有空格，它就不起作用了 <code>\</code>

source: More reference <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Template_literals">here</a>
ja: 詳細は<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Template_literals">こちら</a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Template_literals"><font style="vertical-align: inherit;">여기에</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 더 많은 참조</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Template_literals">在这里</a>更多参考

source: My extension to <a href="https://stackoverflow.com/a/15558082/80404">https://stackoverflow.com/a/15558082/80404</a>. It expects comment in a form <code>/*! any multiline comment */</code> where symbol ! is used to prevent removing by minification (at least for YUI compressor)
ja: <a href="https://stackoverflow.com/a/15558082/80404">https://stackoverflow.com/a/15558082/80404</a>への私の拡張。 <code>/*! any multiline comment */</code> 形式のコメントを期待しています！ 複数行コメント* / where記号！ 縮小による削除を防ぐために使用されます（少なくともYUIコンプレッサーの場合）
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/15558082/80404"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://stackoverflow.com/a/15558082/80404의</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 내 확장 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font> <code>/*! any multiline comment */</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 형식의 주석이 필요합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">! </font><font style="vertical-align: inherit;">여러 줄 주석 * /</font><font style="vertical-align: inherit;"> where symbol! </font><font style="vertical-align: inherit;">최소화로 제거를 방지하는 데 사용됩니다 (적어도 YUI 압축기의 경우).</font></font>
zh_cn: 我对<a href="https://stackoverflow.com/a/15558082/80404">https://stackoverflow.com/a/15558082/80404的</a>扩展。 它期望以 <code>/*! any multiline comment */</code> 形式进行注释！ 任何多行注释* /其中的符号！ 用于防止缩小（至少对于YUI压缩机而言）

source: My version of array-based join for string concat:
ja: 配列ベースの文字列結合の私のバージョン。
ko: 문자열 연결에 대한 내 배열 기반 조인 버전 :
zh_cn: 我的版本是基于数组的数组联接,用于string concat。

source: NPM/browserify: the 'brfs' module
ja: NPMbrowserify:'brfs' モジュール
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">NPM / browserify : 'brfs'모듈</font></font>
zh_cn: NPMbrowserify:'brfs'模块

source: Note that the iPad/Safari does not support <code>'functionName.toString()'</code>
ja: iPad / Safariは <code>'functionName.toString()'</code> をサポートしないことに注意してください
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">iPad / Safari는 </font> <code>'functionName.toString()'</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 지원하지 않습니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: 请注意，iPad / Safari不支持 <code>'functionName.toString()'</code>

source: Opera 9.50 - 12 (not in 9-)
ja: オペラ9.50~12(9-ではありません
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">오페라 9.50-12 (9가 아님)</font></font>
zh_cn: Opera 9.50-12(不在9-)

source: Original ES5 answer:
ja: オリジナルのES5の答え。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원래 ES5 답변 :</font></font>
zh_cn: 原本ES5的答案。

source: Performance wise, <strong>Slash concatenation</strong> (first one) is the fastest.
ja: パフォーマンスに関しては、 <strong>スラッシュ連結</strong> （最初のもの）が最も高速です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">성능면에서 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">슬래시 연결</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (첫 번째)이 가장 빠릅니다.</font></font>
zh_cn: 在性能方面， <strong>Slash串联</strong> （第一个）是最快的。

source: Please for the love of the internet use string concatenation and opt not to use ES6 solutions for this. ES6 is NOT supported all across the board, much like CSS3 and certain browsers being slow to adapt to the CSS3 movement. Use plain ol' JavaScript, your end users will thank you.
ja: インターネットの愛のために、文字列連結を使用し、ES6ソリューションを使用しないようにしてください。CSS3や特定のブラウザがCSS3の動きに適応するのが遅れているように、ES6は全面的にはサポートされていません。あなたのエンドユーザーは、あなたのエンドユーザーに感謝するでしょう。
ko: 인터넷 사용 문자열 연결을 좋아하고 ES6 솔루션을 사용하지 않도록 선택하십시오. ES6는 CSS3 및 특정 브라우저가 CSS3 이동에 느리게 적응하는 것처럼 보드 전체에서 지원되지는 않습니다. 일반 ol 'JavaScript를 사용하면 최종 사용자가 감사합니다.
zh_cn: 看在互联网的份上,请使用字符串连接,不要使用ES6解决方案。ES6并不是全面支持的,就像CSS3和某些浏览器迟迟不能适应CSS3运动一样。使用普通的JavaScript,你的终端用户会感谢你的。

source: Rekonq 0.7.0 - 0.8.0
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Rekonq 0.7.0-0.8.0</font></font>

source: Safari 4 - 6 (not in 3-)
ja: サファリ4~6(3には入っていない
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Safari 4-6 (3 아님)</font></font>
zh_cn: 野生动物园4-6(不在3级)

source: So I recommend the working approach for Opera user JS users. Unlike what the author was saying:
ja: ということで、OperaユーザーJSユーザーには作業的なアプローチをお勧めします。作者が言っていたこととは違い
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 Opera 사용자 JS 사용자에게는 작동 방식을 권장합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">저자의 말과 달리 :</font></font>
zh_cn: 所以笔者推荐的是Opera用户JS用户的工作方式。不像作者说的那样。

source: So the following solution doesn't work -
ja: そのため、以下の解決策はうまくいきません。
ko: 따라서 다음 솔루션이 작동하지 않습니다.
zh_cn: 所以,下面的解决方案是行不通的 --

source: That would be cool. Someone should write this .removeIndentation string method... ;)
ja: かっこいいですね。誰かこの .removeIndentation 文字列メソッドを書いてくれないかな...;)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">멋지다. </font><font style="vertical-align: inherit;">누군가이 .removeIndentation 문자열 메소드를 작성해야합니다 ...;)</font></font>
zh_cn: 这将是很酷的。应该有人写出这个.deleteIndentation字符串方法....;)

source: The ES6 way of doing it would be by using template literals:
ja: ES6の方法では、テンプレートリテラルを使用することになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES6 방식은 템플릿 리터럴을 사용하는 것입니다.</font></font>
zh_cn: ES6的方法是使用模板字面意思。

source: The equivalent in javascript is:
ja: javascriptではこれに相当するものがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자바 스크립트에서 동등한 것은 다음과 같습니다</font></font>
zh_cn: javascript中的等价物是:

source: The method has successfully been tested in the following browsers (not mentioned = not tested):
ja: このメソッドは以下のブラウザで正常にテストされています(言及されていない=テストされていない)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 방법은 다음 브라우저에서 성공적으로 테스트되었습니다 (언급되지 않음 = 테스트되지 않음)</font></font>
zh_cn: 该方法已在以下浏览器中成功测试过(未提及=未测试)。

source: The whitespace at the beginning of each line can't be safely stripped at compile time; whitespace after the slash will result in tricky errors; and while most script engines support this, it is not part of ECMAScript.
ja: 各行の先頭の空白は、コンパイル時に安全に除去することができません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">각 줄의 시작 부분에있는 공백은 컴파일 타임에 안전하게 제거 할 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">슬래시 뒤에 공백이 있으면 까다로운 오류가 발생합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 스크립트 엔진이이를 지원하지만 ECMAScript의 일부는 아닙니다.</font></font>
zh_cn: 在编译时,每行开头的空格不能被安全地去掉;斜线后的空格会导致棘手的错误;虽然大多数脚本引擎都支持这一点,但这不是ECMAScript的一部分。

source: Then when I need to get the string, I just use the following jQuery:
ja: そして、文字列を取得する必要があるときは、以下のjQueryを使用するだけです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 문자열을 가져와야 할 때 다음 jQuery를 사용합니다.</font></font>
zh_cn: 那么当我需要获取字符串时,我只需要使用下面的jQuery。

source: There are multiple ways to achieve this
ja: これを実現するためには、複数の方法があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것을 달성하는 여러 가지 방법이 있습니다</font></font>
zh_cn: 有多种方法可以实现这一目标

source: There's this library that makes it beautiful:
ja: 綺麗になる図書館があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 라이브러리는 아름답게 만듭니다.</font></font>
zh_cn: 有这样一个图书馆,让它变得很美。

source: This has been tested in Fx 19 and Chrome 24 on Mac
ja: これはMacのFx 19とChrome 24でテストしました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 Mac의 Fx 19 및 Chrome 24에서 테스트되었습니다.</font></font>
zh_cn: 这已经在Mac上的Fx 19和Chrome 24中进行了测试。

source: This has worked well for me, especially as I often insert values into the html constructed this way. But it has lots of limitations. Indentation would be nice. Not having to deal with nested quotation marks would be really nice, and just the bulkyness of it bothers me.
ja: これは私にとってはうまく機能しています。特にこの方法で構築されたhtmlに値を挿入することが多いので。しかし、これには多くの制限があります。インデントはいいでしょう。ネストされた引用符を扱う必要がないのは本当にいいことです。
ko: 이것은 종종 이런 식으로 구성된 HTML에 값을 삽입 할 때 특히 효과적이었습니다. 그러나 많은 한계가 있습니다. 들여 쓰기가 좋을 것입니다. 중첩 된 따옴표를 다루지 않아도 정말 좋으며 부피가 커서 나를 귀찮게합니다.
zh_cn: 这个方法对我来说效果很好,尤其是我经常用这种方法将值插入到html中。但它有很多限制。缩进会很好。不需要处理嵌套的引号会很好,而且它的体积太大,让我很烦恼。

source: This just transpiles down to concatenation:
ja: これは単に連結に転置しているだけです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 단지 연결로 변환됩니다.</font></font>
zh_cn: 这只是换算成了串联。

source: This method is based on the serialization of functions, which is <a href="http://es5.github.io/#x15.3.4.2">defined to be implementation-dependent</a>. It does work in the most browsers (see below), but there's no guarantee that it will still work in the future, so do not rely on it.
ja: このメソッドは、 <a href="http://es5.github.io/#x15.3.4.2">実装に依存するように定義されている</a>関数のシリアル化に基づいています。 ほとんどのブラウザで動作します（以下を参照）が、今後も動作するという保証はありません。したがって、それに依存しないでください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 방법은 </font></font><a href="http://es5.github.io/#x15.3.4.2"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">구현에 따라 정의 된</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수의 직렬화를 기반으로합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 브라우저에서 작동하지만 (아래 참조) 앞으로도 계속 작동 할 것이라는 보장이 없으므로 의존하지 마십시오.</font></font>
zh_cn: 此方法基于功能的序列化，该序列化被<a href="http://es5.github.io/#x15.3.4.2">定义为与实现相关</a> 。 它确实可以在大多数浏览器中运行（请参阅下文），但不能保证它将来仍会运行，因此请不要依赖它。

source: This works in IE, Safari, Chrome and Firefox:
ja: IE、Safari、Chrome、Firefoxで動作します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 IE, Safari, Chrome 및 Firefox에서 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 这可以在IE、Safari、Chrome和Firefox中使用。

source: To keep oversight with complex or long multiline strings I sometimes use an array pattern:
ja: 複雑な文字列や長い複数行の文字列に注意を払うために、私は時々配列パターンを使います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">복잡하거나 긴 여러 줄 문자열을 감독하기 위해 때때로 배열 패턴을 사용합니다.</font></font>
zh_cn: 为了对复杂或长的多行字符串进行监督,我有时会使用数组模式。

source: Using <a href="https://github.com/requirejs/text">require.js 'text' plugin</a>, with a multiline template in <strong>template.html</strong>
ja: <a href="https://github.com/requirejs/text">require.js 'text'プラグイン</a>を使用し、template.htmlの複数行<strong>テンプレート</strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">template.html의 여러 줄 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">템플릿</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 과 함께 </font></font><a href="https://github.com/requirejs/text"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">require.js 'text'플러그인</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong>
zh_cn: 使用<a href="https://github.com/requirejs/text">require.js'text'插件</a> ，并在<strong>template.html中</strong>使用多行<strong>模板</strong>

source: Using script tags:
ja: スクリプトタグを使用しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스크립트 태그 사용하기 :</font></font>
zh_cn: 使用脚本标签。

source: Using the backtick works in NodeJS, and it's supported by Chrome, Firefox, Edge, Safari, and Opera.
ja: backtickの使用はNodeJSで動作し、Chrome、Firefox、Edge、Safari、Operaでサポートされています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">백틱 사용은 NodeJS에서 작동하며 Chrome, Firefox, Edge, Safari 및 Opera에서 지원됩니다.</font></font>
zh_cn: 在NodeJS中使用backtick,Chrome、Firefox、Edge、Safari和Opera都支持。

source: Using the following function:
ja: 以下の機能を使って
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 기능 사용 :</font></font>
zh_cn: 使用以下功能:

source: Which returns my text on multiple lines. If I call
ja: これは複数行のテキストを返します。もし
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어떤 텍스트를 여러 줄로 반환합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">내가 전화하면</font></font>
zh_cn: 其中返回我在多行的文本。如果我调用

source: With the <strong>ES2015</strong>, we can take advantage of its Template strings feature. With it, we just need to use back-ticks for creating multi line strings
ja: <strong>ES2015</strong>では、テンプレートの文字列機能を利用できます。 これで、複数行の文字列を作成するためにバックティックを使用するだけです
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES2015를</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하면 </font><font style="vertical-align: inherit;">템플릿 문자열 기능을 활용할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것으로, 우리는 멀티 라인 문자열을 만들기 위해 백 틱을 사용해야합니다.</font></font>
zh_cn: 借助<strong>ES2015</strong> ，我们可以利用其模板字符串功能。 有了它，我们只需要使用反引号来创建多行字符串

source: You <em>can</em> have multiline strings in pure JavaScript.
ja: 純粋なJavaScriptでは複数行の文字列を使用できます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">순수한 JavaScript로 여러 줄 문자열을 가질 </font><font style="vertical-align: inherit;">수 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">있습니다</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: 您<em>可以</em>在纯JavaScript中使用多行字符串。

source: You can do this...
ja: こんなことができるんですね...。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신은 이것을 할 수 있습니다 ...</font></font>
zh_cn: 你可以这样做.....

source: You can have here-documents like this:
ja: このようなドキュメントを持つことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같은 문서를 가질 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你可以拥有像这样的文件。

source: You can try TypeScript at
ja: でTypeScriptを試すことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">TypeScript를 사용해보십시오.</font></font>
zh_cn: 你可以在以下网址尝试一下TypeScript

source: You can use <a href="http://www.typescriptlang.org/Playground">TypeScript</a> (JavaScript SuperSet), it supports multiline strings, and transpiles back down to pure JavaScript without overhead:
ja: <a href="http://www.typescriptlang.org/Playground">TypeScript</a> （JavaScript SuperSet）を使用でき、複数行の文字列をサポートし、オーバーヘッドなしで純粋なJavaScriptにトランスパイルします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://www.typescriptlang.org/Playground"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">TypeScript</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (JavaScript SuperSet)를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수 있으며 </font><font style="vertical-align: inherit;">여러</font><font style="vertical-align: inherit;"> 줄 문자열을 지원하며 오버 헤드없이 순수한 JavaScript로 다시 변환합니다.</font></font>
zh_cn: 您可以使用<a href="http://www.typescriptlang.org/Playground">TypeScript</a> （JavaScript SuperSet），它支持多行字符串，并且可以将其转换回纯JavaScript，而不会产生开销：

source: You can use <code>+=</code> to concatenate your string, seems like no one answered that, which will be readable, and also neat... something like this
ja: <code>+=</code> を使用して文字列を連結することができ、誰もそれを答えていないようです。これは読みやすく、またきちんと...このようなもの
ko: <code>+=</code> 를 사용하여 문자열을 연결할 수 있습니다. 아무도 대답하지 않은 것처럼 보이며 읽을 수 있고 깔끔합니다 ...
zh_cn: 您可以使用 <code>+=</code> 来连接您的字符串，似乎没有人回答，这将是可读的，而且也很整洁。

source: You have to use the concatenation operator '+'.
ja: 連結演算子「+」を使用する必要があります。
ko: 연결 연산자 '+'를 사용해야합니다.
zh_cn: 你必须使用连接符'+'。
